Exercícios

1 - Quais os elementos básicos da comunicação?
Sincronismo, transmissão de dados, confiabilidade etc.

2 - Qual a diferença entre o modelo baseado em thread e o modelo de eventos não bloqueantes?
Modelos de eventos não bloqueantes utilizam entradas para executar os eventos sem travar o processo ao 
    contrario do modelo baseado em threads que trava o processo até que haja uma requisição ou seja 
    necessário realizar algum processamento.

3 - Qual a proposta do Node.js?
Resolver o problema de I/O.

4 - De que é composto o Node.js?
V8, fs, cluster, crypto, url, stream, net etc.

5 - Explique o Event-loop e o Single-thread.
Event-loop é um loop infinito que gerencia os eventos da aplicação.
Single-thread é a utilização de uma única thread para executar um processo.

6 - Quais players utilizam o Node.js?
Netflix, PayPal, New York Times entre outros.
